Saya punya kabar baik untuk dibagikan.
Xiao Xiao sudah bangun.
Begitu dia bisa berbicara,
Semua orang akan mengetahui kebenarannya.
Anak Dafo sudah bangun.
Bukankah mereka bilang dia butuh beberapa sesi cuci darah?
Xiao Bai.
Apakah kamu berani pergi ke rumah sakit bersamaku untuk menghadapi ini?
Rumah sakit bobrok ini di Old Street
Keracunan parah seperti itu tidak bisa disembuhkan secepat itu.
Anak ini mencoba menggertakku.
Baiklah, ayo kita pergi.
Saya memiliki hati nurani yang bersih.
Benar, benar, benar.
Dokter!
Bagaimana kabar anakku?
Jangan khawatir, keluarga.
Dia sudah sembuh.
Dia akan segera dibawa keluar dengan kursi roda.
Oke, oke.
Xiaoxiao-ku.
Dokter!
Tolong bantu dia secepatnya.
Baiklah.
Datang.
Silakan duluan.
Xiao Bai.
Bukankah kita akan saling berhadapan?
Ayo pergi.
Pergi.
Itu bagus sekali.
Xiaoxiao-ku.
Dia akhirnya sembuh.
Zhao Fengsheng.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku mendengar Xiaoxiao sudah bangun.
Saya di sini untuk membuktikan ketidakbersalahan saya, tentu saja.
Aku tidak akan membiarkanmu melihat Xiaoxiao-ku.
Bibi Feng.
Banyak sekali orang yang menonton.
Apa lagi yang membuatmu khawatir?
Di samping itu,
Akulah yang mengganti dokter yang merawat Xiaoxiao.
Anda...
Jika tidak, bagaimana mungkin dia bangun sepagi itu?
Kamu pecundang yang bahkan tidak mampu membeli acar sayuran.
Bagaimana Anda mampu mempekerjakan seorang spesialis?
Saya memang melihat dokter baru datang tadi.
Kaulah, Yuchen, yang mengundangnya, kan?
Xiao Xiao, Xiao Xiao.
Xiaoxiao.
Cucuku tersayang.
Ayah.
Kakek.
Nenek.
Nenek sangat merindukanmu.
Anak baik, anak baikku.
Anak ayam kecil.
Paman Ayam.
Dasar bocah nakal, kau masih ingat aku.
Paman Ayam, peluk aku.
Apa yang sedang kamu coba lakukan?
Masih berusaha menyentuh Xiaoxiao kita?
Dasar bodoh.
Putra Anda baru saja meminta pelukan.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Xiaoxiao.
Apakah kamu ingat orang jahat yang mengikatmu hari itu?
Saya tidak ingat.
Melihat?
Sudah kubilang kan.
Zhao Fengsheng adalah pembohong.
Aku hanya ingat seorang paman yang menyelamatkanku.
Dia menyuruhku untuk tidak tidur.
Kalau tidak, jika aku tidur terlalu banyak, aku tidak akan bertemu Ayah.
atau Kakek dan Nenek.
Anakku yang baik.
Kamu sudah sangat menderita.
Xiaoxiao.
Katakan pada Ayah,
Paman yang mana tepatnya yang menyelamatkanmu?
Dia?
Yang mana?
Dia.
Xiaoxiao.
Itu aku.
Akulah yang mengantarmu pulang hari itu.
Apakah kamu sudah lupa?
Memeluk.
Paman Ayam.
Orang yang menyelamatkan saya adalah Paman Ayam.
Benar-benar?
Saya tidak mungkin salah ingat.
Anak yang baik.
Sangat enak.
Benar-benar dia.
Sekarang kebenarannya sudah jelas, kan?
Mungkinkah...
Benarkah Shengzi yang menyelamatkan Xiaoxiao?
Manajer Bai
KERJA KERAS
Uh...
Anak itu baru saja bangun tidur.
Dia belum sepenuhnya sadar.
Sekarang setelah keadaan menjadi seperti ini,
Manajer Bai, katakan yang sebenarnya.
Apa sebenarnya hubungan Anda?
Kepada para penyelundup dari Desa Daixiang itu?
Bai Yuchen!
Apakah kau meracuni Xiaoxiao kami?
Bicara!
Ini adalah kesalahpahaman!
Kesalahpahaman!
Inilah yang terjadi.
Xiaoxiao sudah tidak sadarkan diri.
Saya takut menunda perawatannya,
Jadi, saya membantu Anda mendapatkan kembali anak itu.
Benar-benar!
Kamu benar-benar kurang ajar!
Aku mempertaruhkan nyawaku untuk menyelamatkan Xiaoxiao.
Aku sudah bilang untuk membawa anak itu kembali dulu.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Kau telah memberi label pelaku perdagangan manusia padaku!
Dan kau membuatnya terdengar begitu mulia!
Meskipun
Kamu, Zhao Fengsheng, menggendong anak itu kembali,
Tetapi
siapa yang bisa mengatakan
Kamu tidak hanya berpura-pura.
untuk menghindari disalahkan oleh tetangga?
Kamu hanya berpura-pura!
Di saat seperti ini,
Apakah kamu masih ingin menyebutku sebagai pelaku perdagangan manusia?
Ya!
Kau MEMANG seorang pelaku perdagangan manusia, kau dengar?
Bai Yuchen,
Kau telah menipu kami begitu lama.
Mulai sekarang, Anda dilarang memasuki Old Street.
Dan satu hal lagi!
Jangan berani-beraninya kau mencoba merusaknya
Hubungan Shengzi dan Er Ni!
Apakah kamu mengerti?
Tepat!
Dasar bajingan keluarga Bai!
Jadi, kamu tipe penipu seperti itu!
Kau yang merencanakan dan menyebabkan semua masalah ini.
hanya untuk memperdaya Er Ni kita agar mau menikah, kan?
Untunglah
Hari ini kita melihat jati dirimu yang sebenarnya.
Ibu mertua...
Tidak adil mengatakan demikian.
Bukankah itu kamu?
yang menginginkan posisi saya sebagai manajer Grup Qian
dan memaksakan putrimu padaku?
Anda!
Dan kau, "Buddha"!
Aku sedang berbicara padamu!
Apakah kamu tidak takut aku akan membuat
Apakah kalian semua kelaparan?
Menurutmu, kamu sedang berbicara dengan siapa?
Sangat arogan!
Menurutku
Kaulah yang akan kelaparan.
Izinkan saya bercerita,
SAYA
Saya adalah manajer di Qian Group!
Menghancurkanmu
Semudah menghancurkan serangga!
Apakah kekuatanmu benar-benar sebesar itu?
Siapa pun yang tidak tahu lebih baik
Orang-orang akan mengira Anda adalah ketua Qian Group.
Ketua Qian!
K-kau...
Apa yang membawa Anda kemari?
Seharusnya kau memberitahuku,
meneleponku.
Bai Yuchen,
Dengan ini saya secara resmi memberitahukan kepada Anda
bahwa Anda dipecat dari Qian Group.
Selanjutnya, di Bianshui,
industri apa pun yang terkait dengan Grup Qian
akan memasukkan Anda ke daftar hitam.
Rasakan akibatnya! Lihat saja apakah kau berani berlagak sekarang.
Tidak tidak tidak!
Silakan!
Ketua Qian, tolong jangan!
Hatiku hanya untuk
Perkembangan Qian Group kami!
K-kau harus memberiku kesempatan lagi!
Anda telah menyinggung perasaan Tuan Zhao,
dan kau masih berani mengoceh di sini?
Usir dia.
Tidak, tunggu!
Tuan Zhao adalah...
Tuan Zhao!
Aku telah menyinggung perasaanmu.
TIDAK.
Zhao... Zhao Fengsheng.
Tidak, tidak.
Shengzi, Shengzi.
Tolong bantu saya.
Aku tidak boleh kehilangan pekerjaanku.
Sebelumnya, di Old Street...
Er Ni, ini semua salahku.
Aku memang brengsek.
Anda tidak bisa membuat saya kehilangan pekerjaan.
Keluar.
Tolong bantu saya.
Aku brengsek, Shengzi.
Keluar!
Saya tidak bisa hidup tanpa pekerjaan.
Saya punya ibu yang sudah tua yang harus saya biayai.
Shengzi, aku mohon padamu.
Zhao Fengsheng.
Saudara Zhao.
Saya benar-benar minta maaf.
Bahwa Grup Qian memiliki orang-orang bejat seperti itu.
Membuatmu kesulitan.
Tidak apa-apa.
Ketua Qian, Anda sudah banyak membantu.
Tetangga.
Ini adalah ketua dari Qian Group.
Ketua Qian.
Orang yang mengganti dokter Xiaoxiao.
Dialah orangnya.
Terima kasih.
Terima kasih, Ketua Qian.
Bu.
Terima kasih kembali.
Semua ini berkat Saudara Shengzi.
Bahwa kami turun tangan untuk membantu.
Shengzi.
Sebelumnya, Bibi salah menyalahkanmu.
Seharusnya Tante tidak mendengarkan Manajer Bai itu.
Omong kosong si pembohong itu.
Tante berterima kasih padamu karena telah menyelamatkan Xiaoxiao kami.
Tante itu...
Saya meminta maaf kepada Anda.
Seseorang seusiamu berlutut di hadapanku...
Akan memperpendek umurku!
Seharusnya aku berlutut di hadapanmu.
Terima kasih.
Kita semua bertetangga di sini.
Asalkan kesalahpahaman tersebut dapat diselesaikan.
Shengzi.
Shengzi adalah orang yang murah hati.
Pria tua ini juga merasa malu.
Oh, ayolah.
Apa yang kamu katakan?
Aku sepenuhnya...
Sekarang aku merasa malu.
Tapi aku masih menyisakan waktu untukmu.
Aku ingin mendengar bagaimana kamu akan memujiku.
Untuk... untuk seharian penuh?
Ya.
Saya menderita ketidakadilan yang begitu besar.
Bukankah seharusnya kamu memujiku dengan sepatutnya?
Tapi jangan diulangi.
Baiklah, baiklah.
Oke oke oke.
Oke.
Kaulah yang paling keras mengusirku.
Analisis SWOT.
Lalu... lalu...
Lalu aku akan memujimu selama dua hari.
Dua hari.
Bibi.
Kamu yang paling menyakitiku.
Salah paham.
Semuanya hanyalah kesalahpahaman.
Kesalahpahaman, kesalahpahaman, kesalahpahaman.
Kesalahpahaman, kesalahpahaman.
Selama itu hanya kesalahpahaman.
Xiaoxiao.
Tahukah kamu mengapa Paman Ayam...?
Dipanggil Paman Ayam?
Kamu suka makan ayam sejak kecil.
Kamu memakan semua ayam di rumahku.
Benar, benar, benar.
Tepat sekali, tepat sekali.
Itu karena...
Saya tumbuh besar dengan makan dari seratus rumah yang berbeda.
Benar.
Mulai sekarang, ayam-ayam di rumah kami...
Akan siap untukmu juga.
Selalu siap untuk Anda.
Benar.
Shengzi.
Saya minta maaf.
Mulai sekarang, Jalan Tua kita...
Akan selalu menjadi keluargamu.
Keluarga.
Keluarga, keluarga.
Apa?
Kau ingin aku meminta maaf kepada si brengsek Zhao Fengsheng itu?
Ayah.
Anda mungkin tidak mengetahuinya,
Pernikahan Ya Qing hampir hancur karena ulahnya.
Dan dia mengalami cedera serius.
Bagaimana saya bisa meminta maaf kepada orang hina seperti itu?
Bukankah itu akan membuat keluarga Qian kita kehilangan muka?
Ambil Bai Yuchen itu di bawahmu,
Dia adalah tipikal orang yang egois.
Dia bahkan berani mencuri pujian dari Tuan Zhao.
Aku sudah mengeluarkannya dari grup.
Apa?
Bagaimana mungkin Manajer Bai menjadi orang seperti itu?
Ayah, apakah Ayah salah paham?
Dia biasanya bertindak...
Tianyu.
Suatu hari nanti kamu harus mengelola grup ini.
Anda harus belajar menilai orang lain.
Baru saja di rumah sakit,
anak bernama Xiaoxiao,
di depan semua orang,
sudah mengkonfirmasinya.
Bagaimana mungkin ini terjadi?
Aku hampir menikahkan Ya Qing dengannya.
Apa yang telah saya lakukan?
Tapi, Ayah,
itu Zhao Fengsheng,
Dia jelas bukan orang baik.
Dia hanyalah orang picik yang mencoba memanfaatkan keluarga Qian kita.
untuk menaiki tangga sosial.
Dia biasanya...
Aku tidak peduli seberapa besar ketidaksukaanmu padanya sekarang.
Dalam menghadapi masa depan seluruh keluarga Qian,
Tidak perlu disebutkan.
Apa maksudmu?
Keluarga Tang
sudah akan bertindak melawan keluarga Qian kita.
Agar keluarga Qian kami dapat bertahan hidup,
Kita harus memiliki Zhao Fengsheng
mintalah bantuan dan dukungan dari Li Xiangping.
Hanya dengan begitu kita memiliki peluang yang tipis.
Tuan Muda Li?
Bagaimana mungkin Zhao Fengsheng mengenal Tuan Muda Li?
Ayah, Ayah pasti salah sangka.
Zhao Fengsheng
adalah tamu yang didatangi Tuan Muda Li
Dia menelepon langsung untuk meminta saya menjaga,
Yang sudah kutunggu-tunggu sepanjang hari.